好的
我們為你提供這個初始版面的
XML Visualizer連結
在設備預覽中 我們可以看到
Natalie, Kagure箅
Amy的位置是正確的
首先 讓我們把
Kagure放到正確的位置
她應該位於
Ben的右邊
並且與上級檢視圖頂部對齊
我要搜尋Kugare文字檢視圖的
XML代碼
在這裏
目前 它與父級檢視圖頂部對齊
這是正確的
但是有一點不正確 我們不想要
將它與父級檢視圖的右邊緣對齊
相反 我們想要把她定位到
Ben文字檢視圖的右側
現在她位於
Ben的右側
請注意 我使用 @id/ben_text_view.
這裏沒有加號 因為Ben
TextView ID已經在這裏建立
接下來 讓我們來定位Natalie
她應該位於Lyla的上方
而且位於父級檢視圖的左側
這是Natalie文字檢視圖
默認情況下 它位於父級檢視圖的
左上角
讓我們移動她
讓她位於Lyla文字檢視圖的上方
我使用這個名稱是因為
它是由Lyla的檢視圖ID定義的
在這裏命名
好極了 現在Kunal, Ben 和
Kagure的位置都正確了
Natalie,Lyla和我也是如此
接下來我們需要把Amy
從這裡移到這裡
讓她位於Omoju文字檢視圖的上方
這是Amy文字檢視圖
現在 她和父級檢視圖
頂部對齊
但是 我們想要把她與
父級檢視圖的左邊緣對齊
現在讓我們進行更改
然後我們想要把她
定位到Omoju文字檢視圖的上方
我們使用這個 ID的原因是
它是由
Omoju文字檢視圖的ID定義的
好極了 現在它的位置也正確了